connect-flash para mostrar algun  mensaje en ventana que nos indique si estamos haciendo algo mal.
bcryptjs: es un modelo de cifrado y nos ayuda a cifrar un texto
express-handlebars: sirve para crear y conbinar archivos html.
express-sesion: sirve para guardar algunos datos desde la memoria del servidor. (cuaando el usuario haga un login).
method- override: para enviar peticiones put o delete desde la vista.
moongose: nos ayuda a manejar la base de datos de mongoDB (esquema para definir un modelo de datos e implementarlo).
passport: metodo que permite al usuario autenticarse.
passport local: Es para especificar que estaremos utilizando nuestra base de datos local.
dotenv: con esto se guardan nuestras credenciales de conexion a la base de datos.
handlebars: para solucionars algunos errores de express handlebars.
npm-check-update: ayuda a  supervisar  si hay nuevvos modulos o nuevas actualizaciones